आओ इसे करें।
पौधों को दो?
हाँ।
मॉडल और कैफे मैनेजर
ताइवान से हेयर और मेकअप आर्टिस्ट
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप यहां प्यार के लिए आए हैं या दोस्ती के लिए।
मुझे लगता है कि कुछ बातें
आप तभी कह सकते हैं जब आप यहां मौजूद हों।
मुझे उम्मीद है कि आप सभी
इस अवसर का आनंद लेंगे, अपनी भावनाएं साझा करेंगे।
और यहीं अपना प्रवास समाप्त करें…
ग्रीन रूम में।
उसाक को बोलते हुए देखना…
उन्होंने अपनी इच्छा व्यक्त की
और जो करने का ठान लिया था, वही किया। उन्हें कोई पछतावा नहीं है।
इसने वाकई गहरा प्रभाव छोड़ा।
मुझे लगता है कि इसे अंत तक पूरा करना
महत्वपूर्ण है।
कुछ ही दिन बचे हैं।
लेकिन मैं अपनी तरफ से हर संभव प्रयास करना चाहता हूं।
क्या हमारे पास सिरप है?
इसमें चॉकलेट सिरप है।
-चॉकलेट।
-मोका कॉफी।
यह अच्छा रहेगा!
मुझे चाहिए।
हम बना सकते हैं।
मैं कैफे मोका बना सकता हूँ।
-क्या आप आ सकते हैं?
-हाँ।
-क्या आप मेरे लिए एक बना देंगे?
-ज़रूर।
रियोटा मेरे लिए एक बनाएगी।
क्या? मुझे जलन हो रही है।
"मेरे लिए।"
"मेरे लिए।" क्या आप लोग सुन रहे हैं?
वह आश्चर्यजनक है!
यहाँ।
धन्यवाद।
क्या मुझे एक बनाना चाहिए?
अच्छा ऐसा है।
ओह, रयोटा की पीठ के साथ।
अरे बाप रे!
जिसका अर्थ है, "यही मेरा आदमी है।"
क्या वह इसे बाद में देखेगा?
कृपया चर्चा करके तय करें
कि आज की शिफ्ट कौन संभालेगा।
आज ट्रक चलाने की इच्छा किसकी है?
मैं रयोटा के साथ काम करना चाहता हूँ।
तो हम चलते हैं।
हाँ।
कोई आपत्ति नहीं?
तुम जाना क्यों चाहते हो?
मैं रयोटा के साथ जाना चाहता हूँ…
प्यारा।
तुम बहुत सुंदर हो।
हम इस तरह की राय का स्वागत करते हैं।
क्यों?
वो कितना प्यारा है।
मैं आपके साथ काम करना चाहता हूं।
चल दर।
आओ मज़ा लें।
पहले तो मुझे गलतफहमी हो गई थी
कि रयोटा के मन में मेरे लिए भावनाएं हैं।
मैं अब भी उसकी ओर बहुत आकर्षित हूं।
मुझे उनसे बात करना अच्छा लगता है।
यह आरामदायक लगता है।
नमस्कार। क्या आप कॉफी पीना चाहेंगे?
नमस्ते।
कॉफी उपलब्ध है।
क्या आपके पास आइस ड्रिप कॉफी है?
क र ते हैं।
कृपया हमें कुछ मिनट का समय दें।
क्या आप आस-पास टहल रहे थे?
हां, हम थे।
तुम दोनों?
हाँ।
कितना अच्छा है। वह खूब मुस्कुरा रहा है।
लीजिए। प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद।
-क्या आप इसे पकड़ सकते हैं?
-धन्यवाद।
धन्यवाद।
-धन्यवाद
वह प्यारा है।
धन्यवाद।
-हैलो।
-हैलो। क्या आप कॉफी पीना चाहेंगे?
आप इसे कैसे पसंद करते हैं?
यह ताजगी भरा है। इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
-ओह, धन्यवाद।
-धन्यवाद।
इसमें कुछ इथियोपियाई बीन्स भी हैं, इसलिए...
मुझे इसकी खटास पसंद है।
-हाँ, यह खट्टी है।
कोलंबियाई बीन्स में आमतौर पर अम्लता होती है,
इसलिए आपको शायद वही स्वाद आ रहा हो।
-तुम्हारा
बहुत बहुत शुक्रिया।
अपना समय देने के लिए धन्यवाद।
जब तुम गंभीर होते हो तो प्यारे लगते हो।
मैं आमतौर पर अपने कैफे में इसी तरह काम करता हूं।
तुम्हें पता है क्या?
प्रारंभ से,
मैं आपसे बात करना चाहता था।
लगभग पहले दिन से ही।
-सच में?
-हाँ।
जब आपने पहली बार मुझसे
आपके साथ कॉफी ट्रक चलाने के लिए कहा था,
मुझे खुशी भी हुई और थोड़ी हैरानी भी हुई।
और क्या आपको पहली डेट वाली घटना याद है?
मैंने आपका नाम लिखा।
क्या?
मुझे आश्चर्य हो रहा है। क्या आप सच कह रहे हैं?
वैसे, हम तो नहीं गए,
लेकिन यहाँ इस कॉफी ट्रक पर,
इसे डेट माना जा सकता है, है ना?
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
वैसे, मेरे पास आपके लिए एक उपहार है।
क्या?
मेरे पास आपके लिए एक उपहार है। यह।
-कृपया इसे खोलें।
-धन्यवाद।
अरे, रुको।
मैंने इसे तुम्हारे लिए खरीदा है।
क्या?
धन्यवाद।
ओह, ये तुम पर बहुत प्यारा लग रहा है।
क्या लंबाई ठीक है?
मैं इसे गले में पहनने वाले गले के हार के रूप में देखना चाहूंगी।
यह गले में पहनने पर बहुत प्यारा लगता है।
बहुत बढ़िया। गले में पहनने पर यह अच्छा लगता है।
अच्छी है?
-यह आप पर जंच रहा है।
-सच में? धन्यवाद।
कृपया इसका उपयोग करें।
-उसाक के शब्दों का गहरा प्रभाव पड़ा।
-यह बिल्कुल सच है!
यह एक अच्छा बदलाव है।
इसलिए मैंने तुम्हें हार दे दिया।
लेकिन क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूँ?
यह क्या है?
-मैं आपका मेकअप करना चाहती हूँ।
-जी हाँ, ज़रूर कीजिए।
तुम्हारा चेहरा देखकर
मेरा मन करता है कि मैं तुम्हारा मेकअप करूँ।
मैं तुम्हें निखारना चाहता हूँ।
-चलो करते हैं।
-मैं चाहता हूँ कि तुम करो।
-क्या मैं कर सकता हूँ?
-ज़रूर करें।
-तो…
-कृपया मुझे सुंदर बना दीजिए।
मैं करूँगा।
मुझे लगता है कि आज मैंने उससे स्पष्ट रूप से बात की।
मैंने अपनी भावनाओं को सही ढंग से व्यक्त किया। हाँ, मैंने किया।
मैं उससे बात करना चाहता था
और उन सभी बातों के बारे में जो इस बात की वजह बनीं।
मुझे लगता है मैंने अपनी बात स्पष्ट रूप से कह दी है।
हाँ। तो बाकी सब कुछ उन पर निर्भर करता है।
कुंआ,
अगर मुझे उनसे दोबारा बात करने का मौका मिले तो
मुझे बहुत खुशी होगी।
यह गेन्सेई की ओर से उपहार है।
यह बहुत प्यारा है।
हां, यह बहुत प्यारा है।
हमारी बिक्री की जगह के पास ही एक एक्सेसरीज की दुकान थी ।
मैं दुकान खुलने से पहले वहां गया था
और काम खत्म होने के बाद मैंने उसे वह चीज दे दी।
क्या? यह तो बहुत प्यारा है!
यह तो बहुत ही प्यारा है।
मुझे आम दिनों में भी उपहार देना अच्छा लगता है।
अगर यह उस व्यक्ति के लिए उपयुक्त हो...
किसी को उपहार देने की इच्छा का वो एहसास ...
यह हर रोज नहीं होता।
वह एहसास खास होता है।
हाँ मैं सहमत हूँ।
मैंने सोचा कि शायद
उसने मुझे यह देकर कोई खास अर्थ निकाला हो।
लेकिन फिर उसने पूछा,
"क्या तुम मेरा एक काम करोगे?"
तो शायद इसका मकसद
थोड़ा हल्का-फुल्का होना था।
सच कहूँ तो, मुझे पूरी तरह से यकीन नहीं था।
मेरे लिए उसकी भावनाएँ कितनी गंभीर थीं।
मुझे पता नहीं चल पाया कि वह मुझे पसंद करता था या नहीं।
-क्या? मैं समझ गया।
-क्या उसकी भावनाएं व्यक्त नहीं हो पाईं?
क्या?
यह काफी स्पष्ट लग रहा था,
लेकिन लोग चीजों को अलग-अलग तरह से समझते हैं।
शायद रयोटा को यह बात स्पष्ट रूप से समझ नहीं आई?
तो क्या उसे स्पष्ट रूप से यह कहना जरूरी था, "मैं तुम्हें पसंद करता हूँ"?
-शायद।
-मैं समझ गया।
लेकिन गेन्सेई का बदलाव… विकास है।
-उसमें वाकई बहुत बदलाव आया।
-उसाक का शुक्रिया।
विदाई का उपहार।
सभी के दिलों को छू लेने वाला विदाई उपहार।
इसे बोया गया और इसमें अंकुर फूटने लगे।
मैं बहुत प्रभावित हूँ।
अद्भुत।
जब लोग बदलते हैं, तो
उनके चेहरे भी बदल जाते हैं।
हाँ, यह बिल्कुल सच है।
-उनका संकल्प और मजबूत हो जाता है।
-यह बिल्कुल सच है।
हम सामान्य रूप से बात कर रहे हैं,
लेकिन किसी में बदलाव आ गया है।
मुझे खुद भी इसका पता नहीं चला।
-आप बहुत खूबसूरत हैं।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-बहुत ही स्टाइलिश। शानदार।
-यह मेरा ऑफिस लुक है।
आखिरकार, मैं सामान्य स्थिति में वापस आ गया हूँ।
आपने इन्हें इतनी जल्दी कैसे बना लिया, यह वाकई अद्भुत है ।
अरे, चलो, चलो।
हैं?
वह कहता है कि आपको यहां आना चाहिए।
कृपया आगे जाएं।
अरे वाह, अब तो...
-यही तो कारण है!
-बस करो।
-वह दाई को भ्रमित कर रहा है।
-हाँ!
लेकिन वह उस पर हाथ नहीं रख सकता।
क्या?
एक बात है जो मुझे परेशान करती है।
हम दोस्त बनकर ही बेहतर हैं।
मुझे लगता है कि यह हमारे लिए बेहतर विकल्प हो सकता है।
और अभी तक,
उस के बावजूद,
वह मुझे उकसाने की कोशिश करता रहता है।
मुझे तो ये बात बिल्कुल समझ नहीं आई!
मेरा प्रकार कुछ
उसके साथ सहज महसूस करना।
अभी,
वह उतना…
क्योंकि हमने कहा था कि हम फिर से दोस्त बन जाएंगे,
अब वह पहले की तरह चिपचिपाहट वाला नहीं रहा।
अगर चीजें इसी तरह चलती रहीं तो
शायद सब ठीक हो जाए।
मुझे तब ज्यादा सहज महसूस होता है
जब वे बहुत ज्यादा दबाव नहीं डालते।
कम से कम तब तक जब तक हम डेटिंग शुरू नहीं कर देते।
अब जब उनके बीच दूरी आ गई है,
तो वह दाई के साथ ज्यादा सहज महसूस करता है।
लेकिन इसका यह मतलब नहीं है कि
दाई भी सहज महसूस कर रही है।
दाई के लिए यह बहुत मुश्किल होगा।
वह प्यार भरी बातें करना चाहता है।
-बिल्कुल वैसे ही।
-हाँ!
ये तो कुछ अजीब सा है…
यह अच्छी बात नहीं है।
नहीं, अच्छा नहीं है।
वे आपको सचमुच अपनी ओर खींच लेते हैं।
और उसने अपना हाथ हटा लिया।
बिल्कुल सही।
- वो बहुत बुरा है।
- और उसका चेहरा देखो!
-इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि उसका चेहरा ऐसा था।
-बिल्कुल।
यह स्वाभाविक है।
इसलिए शुन का कदम उठाना ठीक है।
लेकिन जब दाई अपना हाथ नीचे करता है, तो
वह उसे दूर धकेल देता है।
ऐसा लगता है जैसे उसने यह कदम
सिर्फ इसलिए उठाया ताकि वह उसे खुद से दूर धकेल सके।
वह अपना रुख स्पष्ट कर रहे हैं।
अपनी सीमाओं को स्पष्ट रूप से परिभाषित करने के लिए?
यह बहुत ही भ्रामक है।
वह मुश्किल इंसान है।
कृपया चर्चा करके तय करें
कि आज की शिफ्ट कौन संभालेगा।
अपना हाथ बढ़ाएं।
मैं इसे करूँगा।
-ये तो बहुत जल्दी हो गया।
-बहुत जल्दी।
मैं जाऊंगा।
आप जाना चाहते हैं?
ठंडा।
तो, ताएहोन।
आप किसे चुनेंगे?
मैं चयन करता हूं
काज़ुतो।
-चलो चलते हैं।
-हाँ।
तब…
तुम्हे जाना चाहिए।
-शुभकामनाएं।
-कृपया मेरे साथ काम करें।
मुझे खुशी हुई।
काज़ुतो फिर से। है ना कमाल की बात?
उनका कोई मुकाबला नहीं है।
शुनको!
मैं आपत्ति नहीं कर सका।
-क्यों नहीं?
-दरअसल, मैं उसे डेट पर ले जाना चाहती थी।
मैं समझता हूँ।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि
ताहेओन मुझसे पहले यह काम कर लेगा।
मुझे आश्चर्य है कि उसका इरादा क्या है।
ऐसा नहीं है कि मुझे लगता है कि उसका कोई इरादा है।
क्या आपको लगा था कि आप आज काम करेंगे?
नहीं, मैंने नहीं किया।
लेकिन मैं आपके साथ काम करना चाहता था।
-सच में?
-मैंने अभी तक आपके साथ ऐसा नहीं किया है।
मेरी एक जैसी ही सोच है।
हमारी दुकान में आपका स्वागत है। अरे, नमस्कार!
स्वागत।
-ये लीजिए।
-धन्यवाद।
-बहुत-बहुत धन्यवाद। अपना ख्याल रखना।
नमस्कार। हमारी दुकान में आपका स्वागत है।
हमारे पास कॉफी, लट्टे और कुकीज़ हैं।
-आप यहां हैं
धन्यवाद।
-नमस्ते, इंतज़ार कराने के लिए माफ़ कीजिए।
-ये रहा। धन्यवाद।
धन्यवाद।
-धन्यवाद।
-मैं इसे ले सकता हूँ। धन्यवाद।
- लीजिए, धन्यवाद।
-आपका दिन शुभ हो।
क्या हम इन हैम्बर्ग पैटीज़ को ऐसे ही पकने दें?
किसी के साथ डेटिंग शुरू करने के बाद आपमें क्या बदलाव आते हैं
?
जब मैं किसी के साथ डेट पर जाती हूँ,
मेरा जीवन उन्हीं के इर्द-गिर्द घूमता है।
-मैं समझ गया।
-मैं हमेशा उनके अनुसार ढल जाता हूँ।
आप इसे निःशर्त प्रेम कह सकते हैं।
बिना शर्त प्रेम।
आप कैसे बदलते हैं?
मैं दोनों तरफ जा सकता हूँ।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना चाहती हूं
जो मुझे रोमांचित कर दे।
मैं पूरी तरह सहमत हूँ।
-यह महत्वपूर्ण है, है ना?
-हाँ, यह महत्वपूर्ण है।
उन्हें आकर्षक समझना महत्वपूर्ण है।
लेकिन उन्हें मनमोहक समझना भी उतना ही महत्वपूर्ण है।
तब मुझे लगता है कि मैं उन्हें माफ कर सकती हूँ।
क्या आपने हाल ही में अपने क्रश से बात की है?
मुझे उनसे थोड़ी बातचीत करने का मौका मिला है।
सबके साथ समय बिताना जरूरी है, लेकिन अपने क्रश के साथ समय बिताना भी उतना ही जरूरी है ।
मैं संतुलन खोजने की कोशिश कर रहा हूँ।
मैं कोशिश कर रहा हूं कि उससे ज्यादा बात न करूं।
क्या आपने उसे अपने दिल की बात बताई?
हाँ मैंने किया।
मैंने उसे बताया कि मैं उसकी ओर आकर्षित हूं।
क्या आप सीधे-सादे थे?
हां, मैंने उसे बिल्कुल स्पष्ट रूप से बता दिया था।
-यह तो मुश्किल है।
-क्या?
-ये करना मुश्किल है।
-मैं?
मुझे नहीं पता, लेकिन…
मुझे ऐसी स्थितियों में स्पष्ट होना चाहिए,
अन्यथा वे इसे समझ नहीं पाएंगे।
रयोटा किसी में दिलचस्पी रखता है।
और मुझे पता चल गया था कि उसे उनमें सचमुच बहुत दिलचस्पी थी।
इससे मेरी भावनाओं को ठेस पहुंची।
हां मुझे लगता है।
लेकिन उसने हार पहन रखा था।
मुझे नहीं पता कि इसका उसके लिए क्या मतलब है।
गेन्सेई को एहसास हुआ कि रयोटा किसी को पसंद करता है।
लेकिन रयोटा ने अपना हार पहना हुआ है।
-लेकिन ऐसी चीजें तो होती ही रहती हैं, है ना?
-हाँ, होती हैं।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
फिर आना।
अपना ख्याल रखना।
-वे रहे।
-वे आ रहे हैं।
-हाँ!
-कोई नया व्यक्ति?
तो क्या वे यहीं से जुड़ते हैं?
स्वागत।
नमस्ते।
एक आइस्ड लैटे, कृपया।
एक आइस्ड लैटे। ज़रूर।
कुकीज़ अब बिक्री के लिए उपलब्ध हैं।
तो मैं एक खरीद लूंगा।
-सच में? धन्यवाद। यह 600 येन है।
-ठीक है।
धन्यवाद।
यहाँ आपका परिवर्तन है।
क्या मुझे कॉफी के लिए यहीं इंतजार करना चाहिए?
हम इसे आपके पास ले आएंगे।
धन्यवाद।
शायद वह कोई नया कलाकार है?
क्या ऐसा ही हो रहा है?
मुझे नहीं पता।
क्या इसीलिए उसके पास सूटकेस है?
क्या हमें साथ चलना चाहिए?
-धन्यवाद।
-माफ़ कीजिए।
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
आपकी आइस्ड लट्टे।
वास्तव में…
मैं इकुओ हूँ। मैं आज से आप लोगों के साथ रहूँगा ।
बहुत खूब।
-आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-मुझे भी।
मेरा अनुमान सही निकला।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
-वाह, मुझे भी आपसे मिलकर खुशी हुई।
मुझे आश्चर्य है कि उनका दिन कैसा बीता होगा।
मुझे जिज्ञासा है।
-देखो, वे वापस आ गए हैं।
-हम वापस आ गए हैं।
आपका फिर से स्वागत है।
हम घर आ गए हैं।
- ये तुम्हारा पहनावा था, ताएहियोन?
- प्यारा।
तुम अलग दिख रही हो। बहुत प्यारी लग रही हो।
-बहुत बढ़िया। आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
-कितनी स्टाइलिश हैं आप।
हमारे पास एक महत्वपूर्ण घोषणा है।
-नहीं, ऐसा मत करो।
-क्या?
-नहीं।
क्या?
शुभ संध्या। मैं इकुओ हूँ।
मैं आज से आपके साथ जुड़ रहा हूँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
क्या आश्चर्य है।
-एक ताज़गी भरा प्रकार।
-इकुओ।
वह बाकियों से अलग है।
-क्या आप उसे जानते हैं?
-नहीं, मैं नहीं जानता।
आप ऐसे बात कर रहे थे मानो आप उसे जानते हों।
मुझे तो बस लगा कि समय बहुत ही मजेदार था।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
हमें आपको पाकर खुशी है।
मैं इकुओ हूं.
मैं 22 हूँ।
मैं एक बर्गर की दुकान में काम करता हूँ।
मुझे पेट में गुदगुदी होना बहुत अच्छा लगता है।
मैं तुम्हारे साथ सोना चाहता हूँ,
तुम्हारे साथ नहाना चाहता हूँ...
मुझे साधारण चीजों का आनंद लेना अच्छा लगता है।
मैं उस तरह का इंसान हूं
जो उनकी देखभाल करना चाहता है।
मैं उनके बाल भी धो देता था।
मुझे उनके बालों में मौजूद बुलबुलों से खेलना अच्छा लगेगा ।
मैं प्यार में निष्क्रिय नहीं रहना चाहता।
अगर मैं प्यार में पड़ जाऊं तो क्या आपको कोई आपत्ति होगी?
मुझे खेद है कि मैंने इस मामले में दखल दिया।
मैं हर
हाल में तुम्हारा उतना ही प्यार से ख्याल रखूंगा।
क्या आपने पूर्वावलोकन देखे?
वह दृढ़ निश्चयी है।
आपको पता है कि यह अच्छा ही होगा।
आपने इसमें भाग लेने का निर्णय क्यों लिया?
मुझे बॉयफ्रेंड चाहिए था।
काफी सरल।
मुझे डेढ़ साल से एक भी नहीं मिला है।
मुझे उम्मीद है कि इससे मुझे
कोई अच्छा इंसान ढूंढने का मौका मिलेगा।
आपको किस तरह का व्यक्ति पसंद है?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी सोच मिलती-जुलती हो।
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
शुन कहता है, "मैं समझ गया कि तुम क्या कहना चाहते हो।"
धीमी फुसफुसाहट में।
और…
कुंआ,
मुझे लाड़-प्यार पाना अच्छा लगता है।
मुझे प्यार और दुलार मिलना अच्छा लगता है।
क्या?
कोई प्रतिक्रिया नहीं दे रहा!
मुझे कुछ चाहिए था।
हमें और अधिक प्रतिक्रिया की आवश्यकता थी।
मुझे एक और कलाकार के शामिल होने की खुशी है।
वो दिखने में काफी सुंदर है, है ना?
वह बहुत मुस्कुराता है। मिलनसार लगता है।
वह एक सकारात्मक व्यक्ति है।
वह मानसिक रूप से मजबूत प्रतीत होता है।
-हाँ, ये शर्ट अच्छी हो सकती है।
-हूँ?
यह शर्ट शायद काम कर जाए।
अच्छा लग रहा है।
यह प्यारा है।
क्या आपको यह पसंद है?
अरे, रयोटा।
हाँ?
अगर मैं हमेशा की तरह पूछूं तो...
ओह, कैफे मोका? मैं आपके लिए एक बना दूंगी।
क्या आप अ?
हाँ बिल्कुल।
-ये लो।
-ये अब तक की सबसे खूबसूरत है।
धन्यवाद।
कैफे मोका एक महत्वपूर्ण कारक है
जो उन्हें आपस में जोड़ता है।
यह सच है।
मैं जल्द ही वहां आउंगा।
इकुओ के बारे में क्या?
क्या होगा अगर वह तुम्हें पसंद करता हो, गेन्सेई?
ऐसा नहीं होगा।
इसकी संभावना कम है।
क्यों?
उन दोनों की उम्र में 12 साल का अंतर है।
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
क्या होगा अगर उसे काज़ुतो पसंद हो?
कुंआ…
लेकिन मुझे लगता है कि वे दोनों
एक-दूसरे के अनुकूल नहीं हैं।
कज़ुतो और इकुओ।
मैं सहमत हूं।
अलग-अलग व्यक्तित्व।
मुझें नहीं पता।
मैं उन दोनों को एक साथ कल्पना भी नहीं कर सकता।
-यह महत्वपूर्ण है।
-हाँ।
हां, यह बहुत महत्वपूर्ण है।
क्या हम उनसे पूछें कि पहली मुलाकात के आधार पर उन्हें सबसे ज्यादा कौन पसंद है ?
मुझे लगता है वो हमें बता देगा।
हां, वो बता देगा।
वह यह बात पूरे आत्मविश्वास से कहता था।
मुझे शुन पसंद है।
अगर वह कहे कि यह दाई है तो क्या होगा?
आपका मतलब है कि यह लड़ाई
मेरे और उसके बीच होगी?
-ठीक है।
-हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह कोई भी हो सकता है।
यह हममें से कोई भी हो सकता है।
यह एक लड़ाई हो सकती है।
-"एक लड़ाई।"
-इकुओ आ गया है।
-हाँ, वह आ गया है।
-जी हां, स्वागत है।
-एक नया कलाकार।
उसे लाड़-प्यार पसंद है, लेकिन वह साहसी भी है।
वह एक नए प्रकार का खिलाड़ी है। हमारे पास युवा खिलाड़ी है।
लेकिन कोई भी ऐसा नहीं होगा जो बेझिझक कहे,
"मुझे लाड़-प्यार पाना पसंद है।"
आप ठीक कह रहे हैं।
आपको क्या लगता है कि वह किसे पसंद करता है?
खैर, हमें अभी तक पता नहीं है।
इकुओ? कौन…
-उसने कहा कि कोई ऐसा व्यक्ति जो उससे तालमेल रखता हो।
-हाँ।
- एलन?
मुझे भी लगा कि शायद यह एलन ही हो।
-कोई समझदार व्यक्ति।
-ठीक है।
मुझे लगता है कि इकुओ, दाई को चुनेगा।
क्या? आपको ऐसा लगता है?
क्यों?
वे दोनों एक ही सोच रखते हैं।
वे दोनों ही आसानी से उत्तेजित हो जाते हैं।
-वे दोनों बहिर्मुखी हैं।
-मैं समझ गया।
दाई एक युवा लड़का है।
लेकिन उसे चिपके रहना बहुत पसंद है।
मुझे लगता है कि वह
किसी जरूरतमंद व्यक्ति का पूरी तरह से स्वागत करेगा।
क्या आगे उथल-पुथल होने वाली है?
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
अरे वाह!
यह मेरा पसंदीदा व्यंजन है!
यह स्वादिष्ट लगता है!
कितना अच्छा!
क्या आलू सख्त है?
अच्छी बात है।
कोई बात नहीं?
आज का पिकनिक खास होगा।
यह बहुत खास होने वाला है।
क्या आप चावल के गोले बना रहे हैं?
-चलिए, हम इसे साथ मिलकर करते हैं।
-ज़रूर।
जा रहे थे।
-शुन चिंतित है।
-हाँ, वह थोड़ा परेशान लग रहा है।
-हम दोनों की उम्र एक जैसी है, है ना?
-हाँ।
आप डेढ़ साल से अविवाहित हैं?
हाँ मेरे पास है।
आप कैसे हैं?
दो साल। बिलकुल दो साल।
हम लगभग एक जैसे हैं।
ठीक दो साल।
इसे देखकर आपका भी मन करेगा कि आपके पास भी एक हो।
हाँ।
अरे, क्या तुमने कभी
अपने बॉयफ्रेंड के लिए ऐसा कुछ बनाया है?
नहीं, मुझे नहीं लगता कि मैंने ऐसा किया है।
लेकिन यह कितना अच्छा होगा।
कृपया ऊपर से चावल डाल दें।
इंतज़ार।
जाना!
मैं कुत्ता नहीं हूँ।
मुझे माफ़ करें।
कृपया प्लास्टिक रैप लगा दें--
इतना गुस्सा करने की जरूरत नहीं है!
-मुझे पता है।
-बिल्कुल सही।
मुझे आज पहले ही बहुत मज़ा आ चुका है।
पिकनिक तो अभी शुरू भी नहीं हुई है।
तुम नहीं जा रहे हो?
आप आखिरी बार
पिकनिक पर कब गए थे?
तीन या चार साल पहले।
वास्तव में?
वाह, यह तो प्रकाशस्तंभ है, है ना?
हां, मैं वहां जाना चाहता हूं।
यह खूबसूरत है।
क्या आप इसके अंदर जा सकते हैं?
मुझे पूरा यकीन है कि आप कर सकते हैं।
ये रहा।
भोजन के लिए धन्यवाद।
मैं पहले फल खाऊंगा।
स्वादिष्ट।
यह स्वादिष्ट है।
काज़ुतो, यह वाकई बहुत अच्छा है।
-हाँ। तुम तो जीनियस हो।
-अच्छा?
हाँ, प्रतिभाशाली।
खाना
बहुत अच्छा था, इसके लिए धन्यवाद।
-क्या आपको आलू का सलाद पसंद आया?
-यह बहुत स्वादिष्ट है।
इसमें केकड़े का मांस है। यह बहुत ही शानदार है।
यह बहुत ही स्वादिष्ट है। हर किसी को इसे आजमाना चाहिए।
मैं भी थोड़ा चखकर देखूंगा।
-हाँ।
-क्या किसी ने आपका ध्यान आकर्षित किया?
मैं उसे और अच्छे से जानना चाहता हूँ
और उससे और अधिक बात करना चाहता हूँ।
ओह अदभुत।
इसे वापस मारो।
यह शांत जगह है।
-अच्छा।
-बहुत शांत।
गर्मी है.
-चलो छांव ढूंढते हैं।
-आराम का समय।
चलिए थोड़ा आराम करते हैं।
वॉलीबॉल खेलने का समय!
आप एक सख्त कोच हैं।
तो चलिए खेलते हैं।
-वह अच्छा है।
-हाँ, वह अच्छा है।
क्या वह पहले खेलता था?
वह ऐसा व्यक्ति है जो कुछ भी कर सकता है।
वह एथलेटिक है।
-मुझे ऐसा लगता है...
-हाँ।
…मनमोहक।
तुम्हें पता है क्या?
हाँ, आपका क्या विचार है?
मुझे श्री इकुओ पसंद हैं।
लेकिन ऐसा भी हो सकता है कि वह नया हो,
इसलिए यह ताजगी भरा लग रहा हो।
याद है आज तुम
सैंडविच और चावल के गोले बना रहे थे?
इकुओ ज्यादातर आपके बगल में ही रहता था।
मुझे लगता है कि वह तुम्हें पसंद करता है।
मैं इससे असहमत नहीं हूं।
मुझे उसका अंदाज़ पसंद है।
कुंआ…
वह स्पष्टवादी है।
-क्या?
-दाई?
-चलो ना, प्रिय?
-अरे, चलो ना।
क्या आप अगले व्यक्ति की ओर बढ़ रही हैं?
-इकुओ, शुन से बिल्कुल अलग है।
-बिल्कुल सही।
क्या तुम ऊपर जाकर एक तस्वीर लेना चाहोगे?
-हं?
-चट्टान।
मैं चाहता हूँ।
-चलिए तस्वीरें लेते हैं।
-ज़रूर।
क्या उस चट्टान के पास? या इस तरफ?
-कौन सा?
-शायद पहले इस तरफ से।
हाँ, अच्छा लग रहा है।
अरे, मैं वापस आ गया हूँ।
क्या आपको हमें देखकर मजा आया?
धन्यवाद।
ये लो, रयोटा।
-ये तो प्यारा है।
-अच्छा है ना?
क्या मुझे "क्यूट" होने के लिए अंक मिले?
-एक?
-एक।
क्या यह एक नए जोड़े का जन्म है?
क्या हमें प्रकाशस्तंभ पर जाना चाहिए?
हमें बताओ कि तुम क्या करना चाहते हो।
मैं काज़ुतो से बात करना चाहता हूँ।
जबसे हमारी मुलाकात उस सराय में हुई थी,
मुझे इस बात का यकीन नहीं था कि काज़ुतो कैसा महसूस करता है।
मुझे यह
जाने बिना ही आगे बढ़ने की प्रेरणा मिली है कि वह कैसा महसूस करता है।
यह बात मुझे परेशान कर रही है।
-चलो चलते हैं।
-हाँ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
प्रकाशस्तंभ की ओर।
उनकी भावनाएं आपस में जुड़ी हुई हैं।
मुझे नहीं लगता कि दाई को
वहां जो कुछ हो रहा है वह पसंद आ रहा है।
यह आपके लिए चिंताजनक होगा।
मुझे कोई चिंता नहीं है।
मुझे बिल्कुल भी चिंता नहीं है।
मुझे नहीं लगता कि दाई उसे चुनेगी।
मुझे लगता है कि वह मुझे ही चुनेगा।
लेकिन आपको पता है…
यह...
अगर मैं तुम्हारी जगह होता, तो मुझे यह पसंद नहीं आता।
हाँ, सही कहा ना?
कल ताएहोन के साथ कॉफी ट्रक का अनुभव कैसा रहा ?
मजा आ गया।
क्या आपको यह अच्छा लगा?
मैं समझ गया। सच कहूँ तो , मुझे इस बात की बहुत चिंता थी।
जब ताहेओन ने हाथ उठाकर
कहा कि वह आपके साथ काम करना चाहता है।
मुझे एहसास हुआ कि मैं जानना चाहता हूं कि आप कैसा महसूस करते हैं।
इसलिए मैं सच में तुम्हारे साथ यह समय बिताना चाहता था।
अच्छा ऐसा है।
उस रात की मुलाकात से पहले मुझे जैसा महसूस हो रहा था, उसकी तुलना में...
तारीख के बाद,
डेट से पहले ही मुझे आपमें वाकई दिलचस्पी थी ।
इसीलिए
मैं तब तुम्हारे साथ जाना चाहता था,
इसलिए मैंने तुम्हारा नाम लिखा।
अब तुम मेरे लिए एक दोस्त की तरह हो।
अब मुझे ऐसा ही महसूस हो रहा है।
कितना बड़ा झटका…
लेकिन उसने उसे स्पष्ट रूप से बता दिया।
-यह महत्वपूर्ण है।
-हाँ।
यह देखकर रोने का मन करता है।
क्या तुम केकड़े नहीं पकड़ना चाहते?
वाह, मुझे केकड़े खाने का मन कर रहा है!
आप यहां आ सकते हैं?
-सच में? मैं सचमुच आ रहा हूँ।
-हाँ, इधर आओ।
ठीक है।
-क्या केकड़े काटेंगे?
-देखा? ध्यान से देखो।
क्या केकड़े पानी के अंदर रह सकते हैं?
-इतने सारे हैं!
-यह तो अविश्वसनीय है।
अरे, सावधान रहो। तुम भीग जाओगे।
बिना किसी संशय के।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मैं बहुत मुखर नहीं हूं।
तो इसकी संभावना है…
कि इकुओ जैसा व्यक्ति
दाई के लिए बेहतर साथी है।
मुझें नहीं पता।
आपका पूर्व प्रेमी कैसा था?
हम सब में से,
आप सबसे ज्यादा मिलते-जुलते हैं।
क्या मैं भी वैसा ही हूँ?
आपकी वाइब।
वह लंबा भी था।
आपका चेहरा भी काफी मिलता-जुलता है।
वास्तव में?
आपका पिछला रिश्ता कैसा था?
मैं अपने से काफी बड़े व्यक्ति के साथ थी।
उस एक घटना ने मुझे बहुत बिगाड़ दिया।
-क्या आपका पूर्व प्रेमी आपको पसंद करता था?
-बहुत पसंद करता था।
मुझसे पूछो, कितना प्यारा है।
कितना प्यारा?
स्ट्रॉबेरी शॉर्टकेक पर लगी आइसिंग की तरह--
-परेशान करने वाला!
अरे, मुझे अपना चुटकुला पूरा करने दो!
मुझे लगा था कि यह लंबा चलेगा।
ऐसा मत कहो।
-तो मैंने तुम्हें रोक दिया।
-हाँ?
हम दोनों की सोच कितनी मिलती-जुलती है, है ना?
-हाँ, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
-क्या यह अजीब नहीं है? हम दोनों कितने एक जैसे हैं!
-यह तो अविश्वसनीय है।
-मुझे किसी के साथ तालमेल बिठाना बहुत अच्छा लगता है।
मैं किसी का कितना भी मनोरंजन करूँ,
अगर मुझे निराशाजनक प्रतिक्रियाएं मिलती हैं,
यह मुझे बिल्कुल पसंद नहीं है।
हाँ।
मुझे आश्चर्य है कि दाई क्या सोचता है।
सिर्फ इसलिए कि उनकी आपस में अच्छी बनती है,
इसका मतलब यह नहीं है कि यह प्यार है।
हां, यह एक कठिन सवाल है।
-वे पक्के दोस्त हो सकते हैं।
-ठीक है।
-मज़े करना ही काफी नहीं है।
-सही कहा।
दरअसल, दाई को शुन
के गहरे व्यक्तित्व से पहले ही प्यार हो चुका है।
हालांकि वे पूरी तरह से अलग हैं।
बजरी पर ध्यान दें।
हाँ।
-क्या तुम ठीक हो?
-आह!
-मैं ठीक हूँ।
-यह तो बहुत दर्दनाक रहा होगा।
-हाँ, रहा।
चलिए घास के मैदान की ओर चलते हैं।
इससे जरूर दर्द होता होगा।
बहुत दुख होता है।
-क्या वाकई दर्द हो रहा है?
-हाँ, बहुत दर्द हो रहा है।
क्या आपके टखने में चोट लगी है?
अरे, रुकिए। आराम कीजिए।
यह दुखदायक है।
तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं। खून नहीं बह रहा है।
क्या आप ठीक हैं? क्या अभी भी दर्द हो रहा है?
यह शायद ठीक है।
क्या आपको यकीन है?
-ठीक है।
-क्या आप चल सकते हैं?
इससे जरूर दर्द होता होगा।
ओह, बहुत दर्द हो रहा है।
क्या मैं आपको पीठ पर बिठाकर ले जा सकता हूँ?
आसान होना चाहिए।
मेरी बोतल पकड़ो।
हाँ, मुझे यह समझ आ गया है।
ज़रा ठहरिये।
आप उस तरफ जा रहे हैं?
रुको, फिर किस तरफ?
उस रास्ते।
अरे पापा!
परेशान करना बंद करें।
मैं तुम्हारा पिता नहीं हूँ।
यह हिस्सा ढलान वाला है।
मैं ठीक हूँ।
-वेधशाला तक?
-क्या यह बहुत कठिन है?
कोई बात नहीं। चलिए चलते हैं।
वाह! यह तो बहुत ही सुंदर है।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
यह मेरी सोच है।
आपने मुझे साफ-साफ कहा था, "नहीं, हम दोस्त हैं।"
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण था।
मुझे नहीं पता था कि आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं।
लेकिन मेरी भावनाओं ने
अपना अलग ही रूप ले लिया।
अब मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं तुम्हारे साथ बिताए समय का अधिक स्वाभाविक रूप से आनंद ले पाऊँगी ।
इसलिए मैं आभारी हूं कि आपने
ईमानदार रहना और अपने मन की बात कहना चुना।
वाह, वह तो बहुत ही सकारात्मक हैं। यह वाकई प्रभावशाली है।
वह काफी परिपक्व है।
वह
सोच-समझकर अपनी भावनाओं को व्यक्त करता है।
-रयो, तुम्हारा क्या ख्याल है?
-हं?
क्या आप किसी से बात नहीं करना चाहते?
मैं करता हूँ, लेकिन
मेँ नहीँ जा सकता।
हम तीनों का वहां होना असहज होगा।
अच्छा ऐसा है।
मैं वो बात नहीं कह पाऊंगा जो मैं कहना चाहता हूं।
मुझे कोई और अवसर मिल जाएगा।
मैं काज़ुतो से बात करना चाहता हूँ।
मुझे कज़ुतो में दिलचस्पी है।
ओह, बेचारी जेन्सी...
Gensei।
-यह तो बहुत कठिन होगा।
-दर्दनाक।
शायद कल या परसों।
या फिर आज, है ना?
हाँ।
वापसी पर स्वागत है।
मैं वापस आ गया हूँ। मैं केला खा रहा हूँ।
-ठीक है।
-धन्यवाद।
क्या आप लोग कुछ पीना चाहेंगे?
-हमारे पास थोड़ा पानी था।
-क्या आपके पास था?
उसने देखा।
उसने उसकी ओर सरसरी नजर डाली।
वह जांच करना चाहता था।
मामला पेचीदा है।
मैं थोड़ा पानी पीने जा रहा हूँ।
क्या तुम ठीक हो, शुन?
मुझे उससे चिढ़ है।
-नाराज़ हो?
-हाँ।
मैं उसकी आवाज भी नहीं सुनना चाहता।
मुझे उससे प्रतिकूल प्रतिक्रिया हो रही है।
रुको। एक बार फिर चक्कर लगाओ।
अगर मैं आपकी जगह होता, तो
मैं इसे संभाल नहीं पाता।
गेन्सेई यही सोच रहा है।
सही।
मुझे आश्चर्य है कि आखिर यह क्या चीज है।
यह ईर्ष्या या ऐसी कोई बात नहीं है।
ये किस तरह की पिकनिक है?
ऐसा पहली बार हो रहा है।
कितना उथल-पुथल भरा पिकनिक था!
सचमुच!
इसका आनंद केवल इकुओ ने लिया।
इकुओ को कुछ नहीं पता!
इकुओ निर्दोष है!